
bi bi icons page
https://icons.getbootstrap.com/



https://icons8.com/icons/set/r


https://pictogrammers.github.io/@mdi/font/2.0.46/
// mdi mdi iconları burda 






gtip kısmı tamamlandı. ekleme silme güncelleme işlemleri ve sayfa tasarımları tamamlandı.

TaxList kısmı tamamlandı. ekleme silme güncelleme işlemleri ve sayfa tasarımları tamamlandı.




consignee ve shipper kısımları bitti
ürünler için bu tarz bir işlem gelicek bir de ayrıca bu üçünün verilerini tuttuğum bir tablo olmalı. 
onun tablosunu oluşturucam

o tabloya eklenecek veriler sayfadan seçilecek








virgül muhabbetini belirtiriz. zaten ilk alanda quantity 1 yani ürünün fiyatı  1 tanesının kg sı  olmalı
quantity1 adet. total netweight. bu sayfada olmamalı diğerinde hesaplanmalı

sabah düzelticem bu yukarıyı