


https://icons.getbootstrap.com/
bi bi icons page




service,work ve solution_partners için ingilizce ve fransızca tabloları da oluşturulacak



work kısmını halledicem.  //  Komple Bittii  !!! 
Service kısmını halledicem. // Komple Bitti !!!
messajlar kısmı da yapılacak // Bitti!
kullanıcı ekleme işlemi admin tablosundan yapılacak // Bitti Rolleme de bitti


Login sayfası // tasarımı bitti kodlanması yapılacak
// kullanıcı işlemlerinde silme işlemi eksikti tamamladım 
 
sonra hepsi için ing ve fr sayfaları oluşturucam


contact kısmına whatsapp yönlendirmesi yapacağım


herşey bordo olacak. logo hover efectler vs  // Komple Bitti !!

